FANSUB GROUP AZALIA HADIR
Bekerja pada seri:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Tuan Rumah, Zinger, Hazelnut
Bagaimana jadinya saya
ratu
Semua karakter adalah fiktif
dan peristiwa yang ditampilkan adalah fiksi.
episode 19
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan pada Soyeon?
Melepaskan!
Jawab jika Anda ingin hidup.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya baru saja membuka mata dan menemukan diri saya berada di tubuh wanita ini.
Dimana Soyeon yang asli?
Aku tidak tahu.
Saya tidak tahu apakah dia masih hidup atau sudah mati.
aku akan membunuhmu.
Benin.
Berapa lama kamu berada di tubuh Soyeon?
Sejak hari saya bangun setelah jatuh ke danau.
Kamu bilang kamu tahu segalanya tentang aku dan Soyeon.
Semua ingatannya tiba-tiba kembali padaku.
Itu dia.
Bangun
kecuali kamu ingin mati di sini.
Pegang tanganku sampai kita keluar dari sini.
-Apa yang kamu rencanakan?
-Jika ada kenangannya,
Itu artinya Seoyeon masih ada di dalam dirimu.
Cobalah untuk bertahan hidup.
Anda harus bertahan hidup.
Saya mengetahuinya.
Wanita yang kamu cintai...
Hentikan.
Aku tidak ingin menyakitimu, minggirlah.
Betapa percaya diri!
Ambil mereka!
Menteri Perang tidak menaati perintah itu!
Mulai sekarang, saya memberi perintah!
-Makan!
Bangun, bangun.
Anda mengalami pendarahan hebat.
Kita harus menghentikannya.
Apa ini?
Ini adalah daftar konspirator.
Lindungi diri Anda dengan itu.
Apakah Anda ingat bagaimana kita bermain petak umpet saat masih anak-anak?
Saya akan menghitung sampai 10
dan kamu akan bersembunyi.
Ayo pergi bersama.
Dia mengintai kita.
Tidak ada gunanya.
Pergi.
Dan jangan melihat ke belakang.
Tidak.
Selamatkan Soyeon.
Hiduplah.
Saya menghitung sampai 10.
1, 2, 3...
5, 6...
Siapa yang mengirimmu?
Siapa lagi?
Ayahmu.
9, 10.
Saya mencoba untuk tidak melihat ke belakang.
Untuk ratu!
Benin.
Kemarilah. Ayo jalan-jalan bersama.
Ketika saya pertama kali bertemu raja, saya akan menjepit rambut saya.
Bisakah Anda membantu saya memilih jepit rambut?
Dia tidak harus menjadi mewah
Saya juga tidak ingin yang biasa.
Lihat ke depan.
saya
selalu menatapmu.
Aku melihatmu seperti ini
apa yang Anda tidak tahu tentang diri Anda sendiri.
Kenapa...
Mengapa saya
tidak mengerti?
Dia tidak pergi jauh. Temukan dia!
Kemana dia pergi?
Cari kemana-mana!
-Makan!
Di sana!
Apa yang harus saya lakukan sendiri dengan benda ini?
Aku bahkan tidak tahu di mana aku berada.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak bisa berbuat apa-apa ketika orang-orang sekarat di depan mata saya!
Tidak ada apa-apa!
Inilah akhirnya.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
beberapa hal tidak dimaksudkan untuk terjadi.
OKE. Bawa aku pergi.
Lagipula semuanya sudah berakhir.
Pria yang bangkit dari kematian
Ratu.
Kamu masih hidup.
saya senang.
Saya sangat senang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda masih hidup, semuanya akan baik-baik saja.
Hanya itu yang saya butuhkan.
Semua orang meninggal.
Nona Choi,
Hong Young dan Kim Byungin.
Semua orang meninggal.
Kim Byungin sudah mati?
Dia mati karena aku.
Semua orang mati karena aku.
Tenang.
Ratuku, tenanglah.
Hong Young dan Nyonya Choi
hidup.
Yang Mulia!
Hong Muda!
Yang Mulia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja. Dimana Nona Choi?
Yang Mulia!
Nyonya istana Choi.
-Oh tidak. Nona Choi.
-Yang Mulia.
Benar saja, berbahaya di luar istana.
Mungkin menyakitkan.
Rasanya sakit sekali.
Bagaimana bisa.
Tuhan.
Jangan khawatir
itu berarti aku tidak akan mati.
Dengan luka yang mematikan, saya tidak akan merasakan sakit.
Tapi dia mengayunkan pedangnya.
Katakanlah saya beruntung.
Kembali!
Dia tidak menggunakan pedang dengan baik, dan itu juga menyelamatkannya.
Aku benar-benar mengira sesuatu terjadi padamu!
Yang Mulia.
Maaf. Saya tidak mau.
-Semuanya baik-baik saja?
-Ya.
Saya minta maaf.
Kemana saja Anda, Yang Mulia?
Saya mencari di seluruh hutan.
Tapi saya tidak dapat menemukannya.
Banyak orang mencarimu.
Tapi raja menemukanmu.
-Yang Mulia.
-Kami merindukanmu.
Aku senang kamu selamat.
Tuhan.
Perlu dicuci.
Anda sedang hamil.
Mengapa kamu pergi ke hutan?
Kamu sudah lama tidak kembali.
Aku mengikutimu.
Kamu selalu mengejutkanku.
Tidak ada pilihan.
Tanpamu di istana
itu seperti gerhana.
Ke mana pun saya pergi, selalu ada kegelapan.
Ayolah
Saya akan menjelaskan apa itu gerhana.
Tidak perlu dijelaskan. Saya tahu segalanya.
Saya merasakan hal yang sama.
aku merindukanmu.
Rasa sakit di jiwaku semakin kuat
tubuh terasa sakit karena luka.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian lagi.
Maaf.
-Apakah kamu terluka parah?
-Saya baik-baik saja.
Dengan obat-obatan saya akan menjadi seperti baru.
Apakah Anda mengetahui siapa yang menyerang Anda?
Aku melihat wajah yang kukenal.
Pengikut Donghak!
Saya melihat raja.
Raja masih hidup.
Berhenti.
Keadaan darurat telah diumumkan.
Beraninya seorang wanita berjalan sendirian?
Selir Cho yang ditolak.
Saya malu tampil di depan umum
Saya ingin mencari udara segar saat tidak ada orang di sana.
Berbahaya di jalanan sekarang. Kembali.
Saya mengerti. Terima kasih.
Klan Kim yang rakus berusaha membunuh raja
dan menjebak orang yang tidak bersalah.
Nasib memutuskan untuk membiarkan raja tetap hidup.
Mungkinkah menduduki singgasana yang sudah diduduki?
Raja masih hidup.
Tuan!
Itu di jalanan, Pak.
Apa yang membuat begitu banyak kebisingan?
Tuhan.
Raja masih hidup.
Jika demikian, maka ratu
Saya tidak pergi untuk memulihkan diri.
Jadi,
Kim Jwageun memahami Kim Byongin.
Saya tidak percaya dia meramalkan pengkhianatan Benin.
Pria itu ingin kita tetap bungkam mengenai kematian Benin.
-Ya, ayah.
-Namun,
Kami sekarang telah menjalin hubungan dengan Jvagyn.
Tapi mereka merindukan ratu.
Kita harus mencoba
menebus kesalahannya, kan?
Itu saja! Jika Anda merebusnya terlalu lama, ia akan melunak sepenuhnya.
Tinggalkan dia sendiri.
Setelah ratu pergi untuk memulihkan diri,
dia kehilangan akal sehatnya.
Mereka bilang kebencian membuatmu lebih terikat daripada cinta.
Saya pikir dia menjadi sangat dekat dengannya ketika dia ada di sini.
Aku tidak percaya raja mati sia-sia.
Dia benar-benar peduli pada rakyatnya.
Seperti yang diharapkan, kamu sendirian di sini.
Ya, tidak ada yang menungguku di rumah.
Apakah Yang Mulia juga sangat tertekan?
Aku bahkan tidak tahu harus berkata apa padamu, Nyonya Choi.
Keberadaanmu
telah menghibur dan meyakinkan saya.
Saya bahkan melupakan keluhannya untuk sementara waktu.
Aku merasakan hal yang sama, terima kasih padamu.
Apakah kamu mau makan?
Tidak, terima kasih.
Saya sedikit sibuk.
Tunggu sebentar. Aku punya sesuatu untuk diberikan padamu.
Aku menyukaimu.
Aku mencintaimu.
Aku tidak dalam posisi untuk berekspresi
perasaan ini begitu
kamu harus
bertemu dengan wanita yang baik
untuk mencerahkan kesepianmu.
Nyonya istana Choi.
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Bagaimana masakannya?
Oh tidak!
Koki Kerajaan!
Ah, aku menghancurkan segalanya.
Jarang sekali melihat koki kerajaan merusak makanan.
Apa yang terjadi padamu?
Tidak ada yang salah denganku. Sesuatu terjadi pada negara ini.
Kepanikan melanda wilayah selatan negara itu.
Jadi di hari-hari terakhir tidak ada hadiah.
Koki kerajaan.
Saya mendengar pengumuman aneh dipasang di jalan-jalan kota.
Mereka yang menyerang raja...
Jika bukan para pengikut Tonhak, siapa lagi yang akan melakukan hal seperti itu?
Semuanya harus dieksekusi. Tangkap dan bunuh!
Membunuh? Apakah Anda tahu cara melakukan ini?
Jadi tutup mulutmu.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Aku sudah memakainya terlalu lama. Saya mulai lelah.
Saya pikir sudah waktunya untuk melepasnya.
Bisakah kamu mengatasinya? Anda bekerja dengan saya selama 10 tahun.
Apa?
Kemana kamu pergi?
Siapa yang akan memasak?
Ada banyak orang di Joseon yang bisa menjadi koki kerajaan.
Apa yang terjadi?
Dalam beberapa hari terakhir, seruan aneh muncul di jalan-jalan kota.
Mereka bilang kita sedang membicarakan rumor tentang raja.
Begini caranya.
Apakah rumor penting saat ini?
Semuanya akan berakhir setelah penobatan.
Apa yang harus kita khawatirkan sekarang?
jadi inilah surat yang menjadi sandaran hidup kita.
Sangat mencurigakan bahwa Kim Byungin tidak terlihat di mana pun akhir-akhir ini.
Ratu pergi untuk mempersiapkan kelahiran.
Dan Kim Byungin juga hilang?
Kematian Raja dan Kepergian Ratu.
Semuanya entah bagaimana mencurigakan.
Bagaimana jika keduanya bohong?
Dia menyembunyikan ratu
yang menganggap kematian raja hanya khayalan,
dan memihaknya?
Kemudian Kim Byongin menandatangani surat itu,
untuk menghancurkan klan Kim.
Dingin.
Dingin?
Canggung sekali.
Tunggu sebentar.
Begitu Anda pergi, tiba-tiba cuaca menjadi lebih dingin.
Apa kamu kedinginan karena aku tidak ada?
Terima kasih atas cintamu yang tak terbatas.
2, 3, 1, 1, 2, 3,
2, 1, 2, 3,
- 4, 1, 2, 3, 4.
-Lanjutkan.
Ini...
Pelatihan yang Anda bicarakan.
Jadi itu sebabnya Anda menulis buku teks tentang taktik militer.
Saya tidak percaya raja adalah pengikut donghak.
Aku bahkan menyembunyikannya dari mereka.
Ibarat seorang saudagar, tidak puas dengan negara yang membantunya.
Mengapa kamu melakukan hal berbahaya seperti itu?
Mereka bilang musuh dari musuhmu adalah temanmu.
Pejabat yang korup adalah musuh kita bersama.
Bukankah cakupannya terlalu kecil?
Dimana semua orang?
Apakah Anda ingin kami berkumpul dan membunuh kami semua sekaligus?
Semua orang akan berkumpul pada waktu yang tepat.
Sementara itu, lebih aman jika berpisah!
Apakah Anda yang bertanggung jawab di sini?
Ya, benar.
1, 2, 3. Empat.
1, 2, 3. Lima.
1, 2, 3. Enam.
1, 2, 3. Tujuh.
-1, 2, 3. Delapan.
-Senang berkenalan dengan Anda.
Jelas dari wajah Anda bahwa Anda yang bertanggung jawab.
Bekas luka di mata sangat mengesankan.
Senang berkenalan dengan Anda.
Hal utama di sini adalah orang yang hidup lebih lama.
Begitu yang satu mati, yang berikutnya menjadi yang utama.
Menjadi pemimpin berarti bertahan paling lama.
Jika aku mati, dia akan menjadi bos di sini.
Sembilan. 1, 2, 3. Sepuluh.
Bayi ini?
Kudengar kau dekat dengan Damhyang-ku.
Damhyangku?
Jadi kamu...
Dia adalah ayah Damhyang yang kami cari.
Yang matanya dirusak oleh garpu rumput?
Ini adalah dunia kecil!
Jika bukan karena Damhyang, aku pasti sudah membunuh orang ini.
Aku akan menemui raja sialan itu
yang membawa negara ini ke titik ini,
Aku akan segera menggorok lehernya. Itulah yang saya pikirkan.
Terima kasih untuk putrimu.
Anda bisa saja mati saat mencoba membunuh saya.
Apa?
Aku tidak perlu menyelamatkanmu.
Anda hanya perlu menyelesaikannya dengan pisau jerami.
3. Sepuluh.
Berapa kali lagi kita harus mengulanginya?
Anda harus merasakannya sendiri!
Haruskah aku mengatakan ini setiap saat?
Damhyang menyelamatkanmu. Dan dia juga menyelamatkanku.
Raja tidak meninggalkan rakyatnya.
Oleh karena itu, rakyat menyelamatkan raja.
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi dengan para prajurit yang mengejarku?
Banyak yang lahir dan besar di sini.
Mereka adalah pemburu dan pengumpul tumbuhan.
Mereka mengenal gunung seperti punggung tangan mereka.
Para penjaga tidak dapat menghubungi mereka di sini.
Bagaimana dengan pria aneh bertopeng tokkaebi?
Apakah kamu mengambilnya?
-Mengenakan topeng tokkebi?
- 1, 2,
3.1, 2...
Apakah dia juga mengejarmu?
Dia mencoba membunuhku.
Kim Byungin meninggal
mencoba menghentikannya.
Pria Bertopeng
melayani Kim Jwageun.
Kim Jwageun kembali.
1, 2, 3. Tujuh.
1, 2, 3. Delapan.
1, 2, 3. Sembilan.
1, 2, 3. Sepuluh.
Langsung dari Death Note.
Berikut nama seluruh pejabatnya,
yang perlu dihilangkan.
Yang tersisa hanyalah mencari cara untuk kembali ke istana.
Jika Anda mengumpulkan semua orang,
siapa yang ada di pihak kita, berapa banyak yang bisa kita rekrut?
Jika dikumpulkan dari seluruh negeri,
lalu sekitar 1000 orang.
-Itu saja?
-Itu banyak.
Mempertaruhkan hidup Anda tidaklah mudah.
Lalu mengapa mereka tidak membunuh gubernurnya?
Singkirkan mereka dan Anda akan memenangkan perang.
Apakah menurut Anda kami adalah sejenis hyena yang haus darah?
Bahkan orang-orang kelas bawah pun menyukai kita
bersatu, mereka bisa menimbulkan rasa takut pada penguasa.
Ini adalah niat kami.
Sudah jelas. Jadi Anda ingin menarik perhatian?
Ini adalah strategi yang bagus.
Anda tidak memberi mereka alasan untuk mulai melawan Anda.
Mungkin kita bodoh
tapi kami tahu jika kami berhadapan, kami akan kalah.
Mereka mengumpulkan 1000 prajurit.
Saya mempertaruhkan hidup saya demi negara!
Apa menurutmu aku merencanakan sesuatu?
-Koki kerajaan?
-Menakjubkan.
Koki kerajaan?
Bagaimana kita bisa mempercayai pria dari istana?
Tentu saja.
Bagus. Saya akan kembali. Lepaskan ikatanku.
OKE. Aku akan melepaskannya sendiri.
Kenapa kamu terlihat sangat marah?
Anda pasti lebih muda dari saya. Dimana sopan santunmu?
Jika kamu memohon, aku tidak akan tinggal!
Minggir!
Kamu datang atas kemauanmu sendiri,
tapi kamu tidak akan bisa pergi seperti itu.
Beberapa situasi yang familiar.
Anda telah melihat semua wajah kami.
Dan mereka bahkan mengetahui tentang tempat ini.
Apakah kamu pikir kamu bisa pergi hidup-hidup?
Apa?
Ini dia.
Brengsek. Tidak perlu.
Koki kerajaan.
Sepertinya waktuku telah tiba. Anda akan mendengar sesuatu seperti ini.
Manbok.
Yang Mulia! Kenapa kamu...
Yang Mulia!
Koki Kerajaan!
Nyonya Istana Choi!
Nyonya istana Choi.
-Koki kerajaan.
-Nyonya Pengadilan Choi.
Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukannya?
Apa ini?
-Koki kerajaan.
-Saya tahu bahwa Anda akan menyelamatkan saya.
Apa yang membawamu ke sini?
Yang Mulia.
Saya mendengar bahwa setiap orang yang tidak bahagia di negara ini datang ke sini.
Jadi saya pergi sendiri.
Dan orang-orang yang menghilang dari istana juga ada di sini.
Royal Chef, apakah kamu tidak bahagia di negara ini?
Menonton apa yang terjadi di istana,
bahkan aku, yang paling bahagia, menjadi tidak bahagia.
Apa yang terjadi di istana?
Mengenai hal ini, Yang Mulia.
Ganti bajumu dulu.
Dan lindungi diri Anda saat bersin.
Besok adalah upacara penobatan.
Setiap detik berarti.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Ngomong-ngomong, kenapa pengikut donghak
Apakah mereka semakin menolak karena kita telah mengekang mereka?
Kabar buruk menghampiriku.
Intinya, semakin lawan mundur,
semakin Anda membenarkan diri sendiri dan bertindak semakin kasar.
Oleh karena itu, satu-satunya solusi adalah memberi mereka pelajaran yang lebih keras.
Setelah upacara
Saya akan menggunakan senjata untuk mengambil kembali kendali.
Aku sudah lama tidak melihatmu membawa pedang.
Apakah istana sudah tidak aman lagi?
Ini adalah hadiah dari Ratu.
-Ratu?
-Faktanya,
Aku khawatir aku punya kabar buruk untukmu.
Benin mengorbankan dirinya sendiri
untuk menyelamatkan ratu.
Begitulah adanya.
Satu-satunya kelemahan masa muda adalah kebodohan:
mengorbankan segalanya demi perasaan sesaat.
Jadi ratu selamat?
Ya.
Ratu diselamatkan oleh raja.
Jadi, apakah itu berarti mereka berdua masih hidup?
Ini membuat Anda berpikir:
tidak ada yang bisa diandalkan, atau apakah mereka sepintar itu?
Saya minta maaf. Oleh karena itu...
Saat itu kami mencoba
berikan ratu arsenik,
raja mengetahui hal ini dan berlari.
menurutku
ada seekor tikus yang mendengarkan selama ini.
Andalah yang memberikannya kepada saya sebagai hadiah.
Anda secara pribadi membutakan dan mengejutkannya.
Saya terlalu sensitif
rupanya karena upacara yang akan datang.
Saya mengerti segalanya.
Kami akan mengadakan upacara secepatnya.
Jangan lupa bahwa mereka berdua sudah mengalahkanmu sekali.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku
untuk pertarungan ini.
Saya punya ide.
Kita akan bisa melewati gerbang di Hanyang dan istana.
Jadi, apa yang kamu temukan?
Orang-orang ini terbiasa makan makanan segar.
Berapa lama mereka akan bertahan tanpa makanan segar?
Janda Ratu sangat pemilih.
Dia tidak akan bertahan lama.
Bukan ini.
Itu.
Oleh karena itu
pintu ini tidak akan ditutup dalam keadaan apapun.
Produk dikirim melaluinya.
Kita perlu mencari tahu tentang kereta persembahan kerajaan.
Istana memiliki keseluruhan sistem persembahan kerajaan.
Lebih dari 50 gerobak datang ke dapur kerajaan setiap hari.
Selain itu, ada penawaran bulanan khusus.
Dan ada juga persembahan yang datang setiap 4 bulan sekali.
-Lebih sederhana. Langsung ke intinya.
-Bagus.
62 kereta akan tiba di istana
pada pagi hari upacara.
Namun keadaan darurat telah diumumkan.
Saya yakin persembahan kerajaan akan diperiksa dengan perhatian khusus.
Namun bagaimana jika ada gerobak yang tidak diketahui oleh siapa pun?
kereta inspektur.
Ya, akhirnya kamu sampai di sini.
Gerobak ini milik kita. Lewati mereka.
-Bagus. Ayo masuk.
-Ya.
Inspektur Kepala
biasanya menukar gerobak.
Tukar?
Memang tidak semua pejabat pilih-pilih.
Dia mengubah beberapa persembahan
untuk produk berkualitas sedikit lebih rendah.
Dan di dalam gerobak inspektur terletak
produk yang dia tukarkan penawarannya.
Dan hanya segelintir orang yang mengetahuinya.
Saya mengetahuinya.
Ini bukan istana, tapi sarang pencuri.
Saya minta maaf.
Saya pikir itu perlu.
Kayu busuk berlubang.
Dan kita bisa menggunakannya.
Jadi, mari kita semua mengulurkan tangan.
-Ayo.
-Semua?
Tangan di sini. Maju.
-Di Sini.
-Tuhan.
1, 2, 3.
Silakan!
-Maju!
Maju.
-Siap?
-Ya, ayo pergi.
-Manbok.
-Ya, Yang Mulia.
Lebih cepat.
-Dan dia telah berubah.
-Ayo pergi.
Terima kasih
dan maafkan aku.
Kamu juga spesial bagi Kim Soyeon.
Saya ingin menguburkannya sendiri.
Bagus.
Beristirahat dalam damai.
Bagaimana kalau kita pergi?
Berbicara.
Ratu harus mempersiapkan kelahiran bayinya
dengan ibu
tapi karena ini tidak mungkin, saya ingin membantunya sendiri.
Datang untuk menanyakan keberadaannya.
Ratu mempunyai ahli waris, jadi
Saya tidak bisa memberi tahu Anda lokasinya.
Aku memberinya semua yang dia butuhkan,
jadi jangan khawatir.
Di Sini.
Raja belum mati
Apakah dia benar-benar bersiap untuk melahirkan?
Anda tidak menyakitinya, bukan?
Ratu telah melarikan diri.
Kami membela kehormatannya.
-Melarikan diri?
-Dia percaya
bahwa raja masih hidup, dia bahkan meninggalkan istana.
aku minta maaf,
tapi saya akan memberitahu Anda secara terbuka, Yang Mulia.
Perilaku Anda tidak membantu keluarga kami,
namun sebaliknya malah mencoreng namanya.
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang akan generasi masa depan katakan tentang kita?
Apakah Anda dalam posisi untuk berbicara seperti itu?
Setidaknya aku punya perasaan malu.
Rasa malumu adalah kejahatanmu.
Kalau tidak ada rasa malu maka tidak ada kejahatan.
Jika bukan demi kehormatan keluarga,
lalu kenapa kamu datang sejauh ini?
Bahkan raja pun dirugikan.
Waktuku tidak akan berakhir
sampai aku sendiri yang menginginkannya.
Anda mendengar semuanya.
-Di sana.
-Teho.
Yang Mulia.
Mereka tiba di sana sebelum kita.
-Ya.
Ya Tuhan, lututku sakit sekali.
Yang Mulia.
Halo.
Senang kamu masih hidup.
Anda telah melalui banyak hal.
Kami senang Anda aman.
Siapa yang punya rokok?
Yang Mulia, di sini dingin.
Saya tidak keberatan sekaleng bir dingin saat ini.
Di sini tidak terlalu bagus
jadi mengapa kami datang?
Di sini paling aman
tidak ada yang tahu tentang tempat ini.
Bagaimana? Sekalipun Anda menginginkannya, Anda tidak akan menemukannya.
Ya Tuhan, kakiku.
Omong kosong.
Ini belum waktunya.
Berapa lama mungkin?
Ini adalah kesempatan terakhir. Anda harus berhati-hati.
Ini sudah waktunya.
Enak sekali?
-Di Sini.
Tuhan.
Sangat lezat.
Mencari masalah?
Orang seperti saya akan tetap mati
Kami tidak punya pilihan.
Dan Anda memiliki posisi tertinggi di seluruh Joseon.
Jika kita menutup mata terhadap segala hal, bukankah kita akan hidup berkelimpahan?
Ada suatu masa ketika saya
hidup dalam mimpi buruk yang harus saya alami.
Saya menanggung semuanya hanya dengan pemikiran untuk membalas dendam pada mereka
yang membunuh orang tua, saudara laki-laki dan perempuan saya.
Kemudian mulai terlihat pembusukan Joseon
dan orang-orang yang menderita.
Dan Anda memiliki mata yang tajam.
Saya pikir semua orang di istana itu buta.
Jika semuanya berhasil,
Anda tidak akan menjadi seperti mereka, bukan?
saya
Saya memimpikan Joseon baru.
Anda menyebutnya "pemilihan"?
Apa?
Ketika rakyat memilih rajanya.
Ya. Pemilu.
Namun ini tidak berarti bahwa dunia akan menjadi ideal.
Yah, itu sudah bagus.
Anda dapat mengubahnya jika terjadi kesalahan.
Baik raja maupun ratu sama-sama orang gila.
Baiklah, tidurlah lebih awal, ada masalah besar di depan kita.
Selamat malam.
Jika kamu benar-benar berasal dari masa depan,
itu berarti kamu tahu bagaimana semuanya akan berakhir.
Apa yang akan terjadi?
Anda akan kalah.
Tapi aku akan mempertaruhkan segalanya padamu.
Bukankah kamu selalu berada di pihak yang menang?
Tidak ada apa-apa.
Aku sudah mengacau dalam hidup ini.
Bahkan jika aku mempertaruhkan segalanya, tidak apa-apa.
Jadi kamu menaruh semua telurmu di keranjangku?
Ya. Semua. Saya melakukan semuanya.
Bahkan jika saya gagal, saya akan melakukan yang terbaik.
Sampai takdir bosan padaku,
Aku tidak akan membiarkan dia memakanku dengan mudah.
Saya tidak percaya
bahwa aku terjebak di sini dan tidak dapat membantu raja.
Apakah menurut Anda ratu bertemu dengannya?
Sekalipun mereka bertemu, apa yang bisa mereka lakukan sendiri?
Saya rasa tidak ada
cara untuk menghentikan penobatan.
Dan jika Anda menggunakan Kim Hwan...
Sayang.
Apakah kamu datang lagi?
Membawa sesuatu.
Apa ini?
Saya sedang mengumpulkan permintaan
untuk membebaskanmu.
Tapi apakah ada hal lain yang bisa saya lakukan untuk membantu?
Membantu?
Ya. Minta apa saja.
-Semua?
-Ya.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Mengapa
apakah kamu begitu mempercayai orang lain?
Apakah tugas Anda memberi makan penipu?
Bagaimana Anda bisa bertahan hidup di dunia yang kejam ini?
Maaf, saya salah.
-Apa yang salah?
-Saya tidak tahu apa sebenarnya,
tapi karena kamu bilang begitu, aku tidak akan melakukannya lagi.
Anda salah tentang itu
bahwa Anda mempercayai orang-orang seperti saya.
Aku mencoba berteman denganmu
untuk mengetahui informasi.
Dan Anda tidak tahu.
Untuk apa semua ini?
Yaitu
selama ini kamu tidak menganggapku sebagai teman?
Tidak.
Aku tidak menghitungmu
temanmu tidak sedetik pun.
Jadi jangan berani-berani kembali.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Salahkan saja
tidak bisakah kita menggunakannya lagi?
Aku tidak melihatmu.
Sekarang di depan mataku
aib seperti itu telah terjadi.
Anda pasti sangat lelah.
Saya tidak mengencerkannya dengan air.
Saya mencampurnya dengan soju.
Rasio emas, entahlah.
Anda sepertinya memimpikan sesuatu yang baik.
Sungguh melegakan.
Apa yang kamu impikan?
Potret raja bersinar-sinar.
Api menghanguskan seluruh Seongwonjong.
Dan aku terjebak di sini sendirian saat kebakaran...
Hari ini adalah hari yang penting.
Tidak ada setetes pun yang bisa tumpah.
Bedaklah aku agar aku tidak mempunyai satu cacat pun.
Hari upacara aksesi
Demi keselamatan Yang Mulia
Saya memerintahkan jam malam di istana.
Semua orang kecuali para pejuang
harus tetap berada di dalam istana.
Ya.
Saya tidak mengundang keluarga kerajaan, saya juga tidak mengundang para musisi.
Biarkan upacara berlangsung dengan damai.
Bahkan keluarga kerajaan?
Akan lebih aman dengan cara ini.
Tapi...
Semua yang saya katakan adalah benar.
Saya mengerti.
Yang Mulia, apakah Anda tidak takut?
Jangan khawatir.
Orang-orang percaya yang terkadang saya temui di jalan
mereka mengatakan bahwa nenek moyang saya akan memberi saya berkah.
Jadi saya akan menggunakannya sekarang.
Yang Mulia,
hari ini lebih dari hari-hari lainnya,
kamu terlihat seperti ratu yang aku kenal.
Tidak perlu suasana hati seperti itu.
Ini seperti hari terakhir.
Dan ini baru permulaan.
Anda benar, Yang Mulia.
Temui kami di istana pada malam hari.
Tentu. Saatnya untuk pergi.
Jangan mati.
Apa yang baik dalam hidup?
Meski hidup kita sengsara
dan sayang sekali, mari kita hidup lebih lama.
Jika semuanya berhasil sekarang,
Saya akan "memilih" Anda, atau apa pun itu,
menggantikan raja.
Terima kasih.
Baiklah, bisakah kita pergi?
Waktunya pulang.
Penjahat Lee Kyung-eun
menyembunyikan identitas para pengkhianat, pengikut donghak.
Dia akan dicopot dari jabatannya
dan dikirim ke pengasingan.
Kriminal Hong Duil
kehilangan senjata api.
Dia akan bekerja di kantor
Ganghwa dalam 600 hari
seperti budak negara.
Setelah upacara kenaikan
Saya akan segera melaksanakan hukumannya.
Tidak ada prestasi yang dicapai
menghubungkan sesuatu dengan raja saat ini.
Itu tidak mudah bagi kami.
Upacara pemakaman raja belum selesai.
Apakah pantas untuk tersenyum sekeras-kerasnya?
Saya minta maaf.
Bagaimana upacaranya, apakah akan ada masalah -
itu semua terserah kamu.
Ya! Saya pasti akan melakukan tugas saya
sehingga ketidakhadiran Menteri Perang
tidak mempengaruhi apa pun.
Omong-omong,
Kapan Kim Byungin akan kembali ke istana?
Saya kira Anda ingin mengetahui nasib surat itu.
Semua orang mengkhawatirkan hal itu.
Jangan khawatir. Aku akan mengurus semuanya.
Ya ya.
Sekarang raja dan keluarga Phunyang dari Cho
akan menjadi bonekaku.
Pak, saya bayar dua kali lipat untuk istananya.
Dua kali lipat.
Hei, kami orang baik.
Tapi kalau Inspektur Kepala atau siapa pun
dia masih melihat sesuatu yang mencurigakan,
kita sebenarnya bisa menjadi buruk.
Saya tidak peduli
apakah sifat manusia itu baik atau tidak.
Itu semua tergantung pada apa yang mereka lakukan.
Menjadi lebih alami, lebih alami.
Ayo.
Ayo pergi.
Tidak nyaman, bergeraklah sedikit.
Seperti ini?
Apakah ini siku?
Kelinci menyodokku.
Jika kamu menekan perutku seperti itu...
Itu saja.
Pindah.
Oh kamu.
Akhirnya aku melihat sesuatu.
Di sini...
Tidak ada waktu untuk ini.
Anda benar, Anda harus menenangkan diri.
Untung aku tidak bersembunyi di sini
dengan beberapa penjaga.
Mengapa kamu membicarakan hal ini?
Bergerak sedikit, aku akan mengubah posisiku.
Ibu.
Sekarang saya merasa nyaman.
Saya setuju, pose ini adalah yang terbaik.
Kami akan tertangkap karena deru hatimu.
Mengapa kamu begitu takut?
Bukan hanya hatiku.
Dan bukan hanya karena rasa takut.
Itu juga karena kamu, ratuku.
Bagiku, itu juga bukan karena rasa takut.
Itu dari Inggris.
Jauh lebih bertenaga dan lebih cepat.
Jika raja muncul di istana,
mengincar hatinya.
Baru, atau apa?
Ya.
Ayo masuk.
Berhenti.
-Mencari.
-Ya!
Tidak ada yang mencurigakan.
Bagaimana saya menjadi ratu
Begitu upacara selesai,
Aku akan menghabisi semuanya.
Perasaan yang sama seperti sebelumnya
penampilan bos utama di dalam game.
Aku pandai menggunakan pisau.
saya gila.
Dari kata-kata tentang tugas khusus
Hatiku mulai mendidih.
Perubahan yang Anda khawatirkan telah dimulai.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah raja berada di pihak yang sama dengan pengikut donghak?
Saya adalah kerabat dari orang-orang yang Anda bunuh.
Saya adalah raja dari orang-orang yang telah Anda abaikan!